NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Hâline bak, neredeyse insana benzedin.
İşte. Arka bacaklarının
üzerinde doğrulmuşsun.
Teşekkürler.
Yeniden giyinmek güzel ama...
Ama ne?
Şu anda hareket etmenin güzel yanı
durduğumda iyi hissedecek olmam sanırım.
Yani yürüyüşe gitmek istemiyor muydun?
-Ne?
-Takım taklavatın açıkta sallanırken
seni yürüyüşe götüremezdim, öyle değil mi?
Bir kuş, penisini bir dalcık zannedip,
alıp gidebilir.
Evet.
Yani...
Ah, hadi ama.
Gülümsemek seni öldürmez.
Aferin.
O zaman yürüyüşe çıkmak ister misin?
Temiz hava ve yıldızların ışığı?
Sanırım isterim, evet.
Güzel.
Maalesef bir şartla.
Benim fikrim değil.
Stryga ısrar etti.
Rahat olmalı.
Sadece ek güvenlik olsun istedi.
Benden on kat daha güçlüsün Lenore.
Stryga, büyücü olduğunu belirtti.
Ve yürüyüşe de çıkmak istiyorsun,
sakıncası olur mu?
Peki.
Aferin.
Hadi yürüyüşe.
Güzel bir gece, değil mi?
Çok soğuk bir gece.
Hücrem daha sıcaktı.
Çünkü atık ısısını
şatonun içinde borularla dolaştırıyoruz.
Sahi mi? Hücrelere bile mi?
Sana söylüyorum, canavar değiliz.
Dracula'nın şatosunda da vardı.
Bu vampir büyüsü mü?
Aslında sadece bilim,
yüzyıllardır bilinir.
Aslında Hector, insanlar unutur
ama vampirler unutmaz.
Öğrenecek çok şeyin var.
-Fırsatını bulacak mıyım?
-Ne dramatiksin.
Rahatla ve gecenin keyfine var.
Gün ışığı da güzel olabilir.
Öyle diyorsan.
Gün ışığını unutmuşsun.
Pek umurumda değildi.
Gece insanıydım ben.
Bir şeyi kaçırıyor olabilirsin.
Sadece gece çıkarak.
Ah, sanmıyorum.
Baksana.
Güneş bu manzarayı
nasıl iyileştirir, bilemem.
Peki. Kabul ediyorum.
Çok güzel.
Gördün mü? O kadar da kötü değil işte.
Olmasa da olurdu.
Acıyor mu?
Hayır.
Son tasma taktığım zamanı hatırlattı.
-Braila'da mı?
-Carmilla beni öldürecekken.
Öfkelidir, evet
ama seni öldürmeyi istememiştir.
Hayır.
Çünkü Demir Ustası kölesi olarak
bana ihtiyacı var.
Hayır, öldürmek isteseydi
ölmüş olurdun zaten.
Sana işkence etmek isteseydi
bağırsakların iki elinde
ve kıçında bir kazıkla buraya gelirdin.
Sanırım bu doğru.
Yani kâbuslarımda
bunu yaptığını görebiliyorum.
Öfkelidir.
Ama mantıklıdır.
Asla kendisini kaptırmaz,
mesela tüm insan ırkını
ölüme mahkûm etme noktasına dek.
Öfkeyle gerçekten delirmenin
nasıl olduğuna dair
yakın zamanda yaşanmış bir örnek.
Peki.
Buraya gelirken krallar gibi
ağırlanmamış olabilirsin
ama hayattasın.
İyi olurdu ama.
Dracula'nın şatosunda
Carmilla'yı dinlediğin için yaşadığını
hiç düşündün mü?
Düşünmedim. Beni kandırdı.
Bence kandırmadı.
Bence sana makul geldi
ve olayların gelişme şeklinden ötürü
suçluluk duydun, anlaşılabilir bu.
Dracula'ya ihanet ettirdi.
Hayır, ettirmedi.
Adamın deli olduğunu sana gösterdi
ve seni bunun sonuçlarından kurtardı.
Burada seni incitmek isteyen yok.
Sadece henüz sana güvenmiyoruz.
Güvenmek mi?
Beni incitmeye çalıştın Hector.
Benim hakkımda ne diyor?
Lenore senin kötü ve acımasız
bir kadın olduğunu söylüyor.
Arsız kaltak.
İşe yarıyor mu?
Öyle görünüyor.
Dur.
Şimdi de o senden
ve onu nasıl dövdüğünden şikayet ediyor.
Ah, Tanrı aşkına.
Geriye bakınca, planın
o olmadan yürümeyeceğine göre
onu dövmek bir hata gibi görünüyor.
Gözünü korkutmak gerekiyordu.
Hâlâ mutlu bir salak olsaydı
Lenore'un elinde çalışacağı biri olmazdı.
Salağa ihtiyacımız var Carmilla.
Biliyorum.
-Ama bir sorun var.
-Ne?
Cesetleri gece yaratığına
dönüştürebiliyor.
Ordumuzu büyütmek için
gece yaratığı askerlere ihtiyacımız var.
Plan bu, evet.
Beslenme stokumuzu
neredeyse tümüyle eritmeden
o kadar taze ölü bedeni nereden bulacağız?
Adım adım gidelim.
Önce Lenore bizim için bu sorunu çözsün.
Hayır. Bu taraftan.
Yeni hücre.
Gir bakalım.
Bu bir tuzak mı? Rüya mı görüyorum?
Okumak isteyebileceğini düşündüm.
Kayışını ver.
Oldu. Aferin oğluma.
Bu arada kitap,
bazı vampir büyülerimizi içeriyor.
Uzmanlığını düşünerek
ilginç bulabileceğini düşündüm.
Teşekkürler.
Çok teşekkürler.
-Yarın görüşebilir miyiz?
-Evet.
Evet. Tabii.
Teşekkürler.
İyi geceler. Güzel rüyalar.
-Hakkında ne düşünüyorsun?
-Saint Germain'in mi?
Bir güveniyorum, bir dövesim geliyor.
Ama ilk görüşte düşündüğüm kişi değilmiş.
Üzgün bir adam.
Evet. Aynı zamanda sırları olan bir adam.
Ama bize açıldı.
Evet, açıldı.
Rahatsız mı oldun?
Biraz.
Ama beni asıl rahatsız eden...
Ne?
Belki de öyle uzun süredir yalnız ki
arkadaşa çok ihtiyacı olduğu için
bize bu kadar çabuk açılmak istedi.
O kadar üzgün, yalnız
ve kaybının acısını çekiyor.
Birini mi hatırlattı?
Bu iç karartan bir düşünce.
Evet.
Bence ona yardım etmeliyiz.
Bunu demene şaşırmadım.
Yapılması gereken bu
ve yardıma ihtiyacımız olabilir.
Kendi hikâyemizden çıkıp
başkasınınkinin parçası mı olduk?
Yine mi?
Şapşal.
Hepsi bizim hikâyemiz.
Umarım sonunu görecek kadar uzun yaşarım.
Hayır.
Bu yanlış.
Biz... Biz burada olmamalıyız.
Neredesin?
Hâlâ orada mısın?
Lütfen, neredesin, bana söyle!
Elimi tut!
Lütfen!
Aman Tanrım.
Güzel rüyalar gördüğüm
zamanlar da olmuştur, eminim.
Belki saraylarda,
malikânelerde yaşadığım dönemde.
Ya da değil.
Çok stresliydi.
Sikkelerim için danslar etmek,
sonraki ay, yıl için
yeterince toplamaya çalışmak.
Hiç kolay değildi be, ha?
Ve sonra...
...sen vardın.
Sen buradayken rüya gördüm mü?
Bilmiyorum.
Gündüz vaktine fazla odaklanmıştım.
O günlerde hiç uyumak istemezdim.
Şimdi buradayım ve hiç uyumak istemiyorum.
Seni bulana dek.
Yeniden güzel bir rüyada yaşayana dek.
Sen geri dönene dek.
İyi konuşan nerede?
Gözleri olan? Cenova'da yaptığım.
Beni mi kastediyorsunuz?
Evet.
Benimle otur biraz.
Arzunuz nedir?
Merak ediyordum.
Gece uzun ve son zamanlarda
düşünecek çok şeyim var.
Bir soru sorabilir miyim?
Elbette.
Cehenneme gitmeden önce
kim olduğunu hatırlıyor musun?
Neredeyse.
Bu, rüya görmeyi hatırlamam gibi
ve rüyadan anları hatırlarken
asla rüyanın tümünü hatırlamamak gibi.
Anlıyor musunuz?
Evet.
Ne hatırlıyorsun?
Bir bilim insanıydım.
-Sahi mi?
-Evet.
Atina adında bir yerde.
Sanırım çok zaman önceydi.
Alanın neydi?
Filozoftum.
Seni cehenneme gönderen şey bu muydu?
Atina'yı yöneten imparatorun
dini ve yasaları değiştirdiği bir dönemde
bir insan olarak yaşadım.
Felsefenin, dünyanın sistemlerinin
ve onun içindeki amacımızın öğrenimi
olduğuna inanıyordum.
Fakat ulvi şeyleri tartışmak bir suç oldu.
Bunu kim suç olarak beyan etti?
Hristiyanlar.
Filozof olmak günahtı.
Önemli bir Hristiyan'ın
şöyle dediği duyuldu,
bir avcının avını tuzağa sürdüğü gibi
insanlar günahkârları avlamalı
ve onları kurtuluşa sürmeliydi.
Tanrı hakkında düşünmek,
Tanrı'nın gözünde günah değildir şüphesiz.
Belki de.
Yine de işte buradayım.
Ve belki de bana rüyanın
tümünü anlatmadın.
Bana ihanet edildi Demir Ustası.
Beni avladılar.
Bana işkence ettiler.
Canım için yalan söyledim,
bir kilisede, yargıcın önünde.
Yaşayabileyim diye diğerlerini ele verdim.
Bir günahkâr oldum.
Sonra?
Beni yine de öldürdüler.
Bu dünya çıldırmış olduğu için
cehennemde uyandım
ve günah hakkında bir şey öğrendim.
Ne öğrendin?
Onu sevmeyi...
...öğrendim.
Yine de buradayım,
dünyanın yüzeyine geri geldim,
güçlü ve özgürüm,
düşünmenin, işkence edilmesi
ve öldürülmesi gereken
bir şey olarak görüldüğü bir dünyada.
İkinci hayatım için teşekkür ederim.
Onu iyi kullanmaya ve ondan harika
yeni rüyalar yaratmaya niyetliyim.